
 Tast i - afisază poza persoanei selectate din tabel
 Tasta delete sau del - instantiază posibilitatea stergerii persoanei selectate
 
 Butonul "+ membru nou" premite adăugarea de noi membri
	   - dacă din toolbar ati selectat în prealabil spre exemplu transferați, butonul "+ membru nou" va
	   adauga o noua înregistrare pentru tabelul transferați
	   - dacă din toolbar ati selectat în prealabil spre exemplu copii, butonul "+ membru nou" va
	   adauga o noua înregistrare pentru tabelul copii
	   - în cazul în care nu ați selectat nimic din toolbar, butonul "+ membru nou" va
	   adauga o noua înregistrare pentru tabelul implicit, adică membri.

Imaginea feliei de tort (ultimul buton din partea dreaptă) permite sortarea tabeleului selectat după zilele de naștere
Butonul "refresh" va ordona tabelul în ordine alfabetică